Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Kính
thưa các quý đạo hữu và các bạn Hôm nay
là ngày mùng 3 tháng 4 năm Quý Mão chùa
Ba Vàng đã thành công viên mãn đại lễ
phật đản và Khánh thành ngôi đại giảng
đường trên núi lớn nhất thế giới các
phật tử trong câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu
Lục Hòa nói riêng và toàn thể Phật tử
chùa Ba Vàng cũng như nhân dân Thập
Phương nói chung hôm nay đã về chùa Ba
Vàng và được
tham dự một buổi lễ vô cùng long trọng
và tất cả đều rất là Hoan Hỷ buổi lễ
Ngày hôm nay được diễn ra viên mãn trong
sự ủng hộ của chư Thiên Hộ Pháp long
thần khiến cho thời tiết rất phù hợp mát
mẻ mọi người được rất là hoan hỷ và Hôm
nay là buổi cuối cùng câu lạc bộ Cúc
Vàng tập tu Lục Hòa Phát nguyện hát tán
dương Phật pháp tăng vào hồi 22 giờ hàng
ngày
các bài hát phát nguyện là để tán dương
công đức phật pháp tăng mang công đức
lành này hướng tới hồi hướng cho khắp
pháp giới chúng sinh và nguyện khắc pháp
giới chúng sinh đều phát sinh Nhân Duyên
Lành hoan hỷ với ngày Đức Phật Đản sinh
và nhờ tâm hoan hỷ đó mà Đời Đời Kiếp
Kiếp được an lành hạnh phúc trong sự bảo
hộ của tam bảo cũng như là thuần thục
các Pháp thiện khiến cho đời đời được an
vui sau được thành phật Hôm nay là buổi
kết thúc
viên mãn tất cả các phát nguyện
của các phật tử trong câu lạc bộ Cúc
Vàng tập tu Lục Hòa và chúng ta cùng
nhau dâng lời ca tiếng hát tán Dương Đức
Thế Tôn tán dương đức thế tôn một con
người duy nhất đã đản sinh cõi Ta Bà này
và chúng ta khẳng định chỉ có đức thế
tôn mới có thể cứu được muôn loài chỉ có
đức thế tôn mới có thể cứu được chúng
sinh ra khỏi sự vô minh tăm tối và kèm
theo đó là chúng ta hãy mở lòng của mình
chúng ta hướng tới tất cả các chư vị chư
thiên nguyện cho tất cả chư vị cùng với
chúng ta cùng nhau trợ duyên cho nhau tu
hành và chúng ta cùng thực hành pháp Lục
Hòa Chúng ta cùng cùng nhau chuyển tải
Phật pháp rộng khắp thế gian theo bạn
hoài đời của chư Phật cũng như lời chỉ
dạy giao không hạnh của sư phụ chúng ta
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni giờ
này thỉnh Tất cả chúng ta dâng lời ca
tiếng hát cúng dường lên Đức Thế Tôn hồi
hướng cho khắp pháp giới chúng sinh
[âm nhạc]
Đức Thế Tôn lo mà chờ chiếu soi người
phá tan đi màn đêm u tối
lại bao trùm vui khác
[âm nhạc]
cứ thế con từ Phượng muôn loài ai cứu
được những lời người ấy không ai ngoài
Đức Thế Tôn nhưng lại đang chìm trong ô
tô vợ mình ta Kiên khổ đau được thế thôi
mà chỉ có mỗi nơi
một chút tình cảm
trước Thế Tôn Đức Thế Tôn cứ đời đức thế
tôn cứ cười
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Đức Thế Tôn lo mà chờ chiếu sáng người
phá tan đi màn đêm ô tô
Đức Thế Tôn rạng ngời trí tuệ lại bao
trùm khắp tam thiên
đưa Thế Tôn từ phụ muốn like ai cứu được
những loại người ấy không ai ngoài Đức
Thế Tôn nhưng lại đang chìm thang u tối
vợ mình ta Kiên khổ đau đưa thế thôi mà
chỉ pháp muốn nơi
[âm nhạc]
một chút tình ca mừng mọi chủ sinh cầu
mong thiết kế con Đức Thế Tôn cứu đời
đức thế tôn cứu đời
[âm nhạc]
ai cứu được những loại người ấy không ai
ngoài Đức Thế Tôn nhưng lại đang chìm
trong u tối vợ mình ta tiến khổ đau Đừng
thế thôi mà chỉ mất một nơi cho ta đi về
làm rằm tháng tư
một chút Tình Ca Buồn bỏ chúng sinh cầu
vồng sức Thế Tôn Đức Thế Tôn
[âm nhạc]
ngày trôi thiên có trời ba ban và Chung
chúa tiên khắp nơi ấy mà về chung vui
dự kiến Như Lai
[âm nhạc]
chúa tuyệt vời có biết hay không người
thay Như Lai xuân sang chúng tôi đó
chính là chính là
Sư Phụ Thái Bình chỉ
[âm nhạc]
có lâu dài và những ai vui tôi kinh lắm
bởi mỗi sáng nghĩ dự kiến Như Lai
[âm nhạc]
và
chữ Yên ơi có biết hay không người ấy
như lai xuân sang chúng tôi đó chính là
chính là Sư Phụ Thái Bình
cho khắp chúng sinh để trước tiên ơi hãy
tới nơi đây cùng hát ca vui tung pháp
luật
[âm nhạc]
và cúc vàng quân tử giàu có em cũng
không rời đi hoa cúc vàng Thanh Cao dẫu
có héo cũng không phai màu
câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ trống thu
dẫu có
cũng không nặng lòng
dẫu có khó cũng sẽ vượt qua
câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an vui tu
pháp Phật Lục Hòa câu lạc bộ cúc vàng
câu lạc bộ an vui tu pháp Phật Lục Hòa
một cánh hoa đồng Trụ 2 khẩu Hoa Vô
Tranh 3 ý hòa đồng duyệt
với hòa đồng tu Nam Kiến Hòa Đồng Giải 6
lớp hoa đông quá
Ở đâu có Lục Hòa ở đó có an vui ở đâu
thu Lúc hoa ở đó giải thoát
[âm nhạc]
câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an vui tu
pháp Phật Lục Hòa câu lạc bộ cúc vàng
câu lạc bộ an vui cùng nhau làm phận sự
câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an vui
cùng nhau thuở kinh sau
Phát Tâm Bồ Đề hộ Trì Tam bảo chuyển tài
Phật pháp rộng khắp thế gian
[âm nhạc]
hoa cúc vàng quân sự màu hoa của giải
thoát câu lạc bộ cúc vàng tu thập cầu
giải thoát giúp đỡ cho mọi người câu lạc
bộ cúc vàng câu lạc bộ an vui tu tập cầu
dài hoa câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ
an vui câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an
vui
câu lạc bộ cúc vàng là những người phật
tử tu tại chùa Ba Vàng
[âm nhạc]
luôn cùng nhau Tính
tới
để có
vô thượng đạo
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni bác
ca khúc Đã
kết mạng
chương trình phát nguyện tu tập hát tán
dương
công đức của tam bảo để kính mừng Đức
Phật Đản sinh và để hồi hướng cho khắp
pháp giới chúng sinh này nguyện cho các
pháp giới chúng sinh này đều được tăng
trưởng phước lành tiêu trừ nghiệp chướng
nguyện cho pháp giới chúng sinh này sớm
được giác ngộ chánh pháp và tất cả chúng
sinh đều được kết duyên pháp nữ với
chúng ta tu hành cầu Vô Thượng Bồ Đề
Kính thưa các quý đạo hữu hôm nay quả
thật là một ngày rất là Hoan Hỷ với
chúng ta giờ này tâm Chiếu Hoàn quán xin
thỉnh các quý đạo hữu cùng Hô khẩu hiệu
để cho chúng ta tán dương đức phật giờ
này cô mời các bạn là MC nhé hát tán dữ
a hô tất cả các khẩu hiệu mà chúng ta
tán dương đức Phật
không mất giọng rồi
các bạn phải thu âm
Phát Tâm Bồ Đề
vui hay còn ra đời vui hay còn ra đời
kịp
thời
và con thỉnh đại chúng cùng hô thật to
vui tay phật ra đời vui tay phật ra đời
kính mừng Đức Phật Đản sinh
[Vỗ tay]
Đức Phật Đản sinh hạnh phúc muôn loài
kính mừng Đức Phật Đản sinh Đức Phật Đản
sinh hạnh phúc muôn loài kính mừng Đức
Phật Đản sinh
thiên Thượng Thiên Hạ Duy ngã độc tôn
kính mừng Đức Phật Đản sinh thiên đường
thiên hạ Duy ngã độc tôn kính mừng Đức
Phật Đản sinh
Đức Phật Đản sinh Phật giáo gắn kết hòa
bình thế giới
[Vỗ tay]
bảy Đóa Sen Vàng nâng gót Ngọc 3.000 thế
giới đón Như Lai kính mừng Đức Phật đàn
sinh
bảy lá sen vàng nâng gót Ngọc 3 hạt thế
giới đó Như Lai kính mừng Đức Phật Đản
sinh
Đức Phật Đản sinh muôn loài hạnh phúc
đức phật đản sinh muôn loài hạnh phúc
yeah chín rồng phun nước tắm thân Như
Lai Đức Phật Đản sinh kính mừng Đức Phật
Đản sinh
phun nước tắm Chân Như Lai Đức Phật Đản
sinh kính mừng Đức Phật Đản sinh
kính mừng kính mừng kính mừng kính mừng
Đức Phật Đản sinh
chư thiên chúa nhạc mừng Phật Đản sinh
chúng con ca hát mừng Phật Đản sinh Mừng
Phật Đản sinh
môn phát tán trên
[âm nhạc]
và chúng ta mong rằng tất cả các khẩu
hiệu này sẽ mãi mãi ở trong tâm của tất
cả phật tử chúng ta và lan rộng ra tới
tất cả mọi người mọi loài và khắp pháp
giới chúng sinh này và bây giờ Xin chào
Vui thay băng